	1. Инкапсуляция это один из 4х принцыпов ООП, основная функция которого 
	защитить свойства и методы данного класса от внешного воздействия пользователя(программиста), 
	а так же открыть доступ к необходимым. Например у объекта могут быть свойства, которые содержат
	основную информацию о нем и  методы, которые выводят эту информацию в документ (например путевой лист). 
	Если изменить свойства объекта, то информация на документе будет некоректная, а если "скрыть" 
	эти свойства по средствам инкапсуляции, то все будет в порядке.
	
	2. Плюсы объектов в том, что у кадого (объекта) могут быть свои собственные свойства и методы, к 
	которым можно обращатся и получать необходимую информацию, так же можно создавать множество 
	однотипных объектов, при неоходимости и делать это очень быстро. Можно использовать инкапсуляцию 
	для защиты свойств и методов и полиморфизм для переопределения некоторых свойств и методов.  
	Удобная структура для чтения в самом коде. Минусов, на данный момент, не вижу.